Herramientas usadas para el examen:

NodeJS (última versión)
Angular 10
Typescript (Para angular y node)
Bootstrap
MYSQL


Backend:
En la cmd tipear "npm install" para instalar las dependencias de node.
Correr el comando "npm run serve" para compiar el proyecto y levantar el servidor de node

Frontend:
En la cmd tipear "npm install" para instalar las dependencias de angular.
Correr el comando "ng serve -0" para compiar el proyecto y levantar el cliente.

DB:
(El archivo de configuracion de la bd se encuentra en el proyecto backend en el archivo "environment.ts")
Crear una base de datos MYSQL con el nombre "examen_neta_systems"
En la carpeta de "DB" importar la base de datos en mysql.

Las credenciales del usuario principal son:

usuario: admin
contraseña: 1234a